<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:55:12

-->

# 召唤大天使Azrael - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/15688/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/15688/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤大天使Azrael

这个咒语是用来召唤死亡之大天使Azrael。这不是一个致命的咒语，这只是为了与Azrael在个人层面上沟通。尽管他名声在外，Azrael是一个亲切和温柔的灵魂。

## 《召唤大天使Azrael》施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   写下Azrael的封印的地方（一个大圆圈，大圆圈里有两个点，大圆圈里有一个更小的圆圈，然后在更小的圆圈内有两个点，并且两个相对的括号几乎触碰外面的点和内部的点）

+   所罗门的三角形（或“艺术三角形”）

+   一只花卉香作为祭品

+   这个咒语在一个星期二的清晨或深夜拜访效果最好，但不是必需的

+   血石、黑缟玛瑙或红宝石 x2

+   死亡塔罗（可选）

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   写下Azrael的封印的地方（一个大圆圈，大圆圈里有两个点，大圆圈里有一个更小的圆圈，然后在更小的圆圈内有两个点，并且两个相对的括号几乎触碰外面的点和内部的点）

+   所罗门的三角形（或“艺术三角形”）

+   一只花卉香作为祭品

+   这个咒语在一个星期二的清晨或深夜拜访效果最好，但不是必需的

+   血石、黑缟玛瑙或红宝石 x2

+   死亡塔罗（可选）

步骤 1：净化你所有的工具，包括石头和你自己。

步骤 2：冥想至少五分钟（对我有帮助的是振动YHVH或IHVH）

步骤 3：尽可能大地绘制艺术三角形。（在三角形周围的一个圆圈中分别绘制以下四个大天使的封印：米迦勒、拉斐尔、加百列和卡迈尔。）

步骤 4：在艺术三角形的圆圈中绘制Azrael的封印。

步骤 5：把你从上述可能性中选择的石头（或如果你找到更好的东西也可以使用）放在圈内。

步骤 6：把另一块石头握在手心并紧握。

步骤 7：重复Azrael的祈祷，直到你感受到气氛的变化（根据你的宗教信仰可以做出改变）

“Azrael，我感谢众神让你成为垂死凡人和他们悲痛的亲人的忠实伴侣。当我的人生在地球结束时，请帮助我无惧地从地球过渡到来世。当我所爱之人离世时，请在我悲痛时安慰我并帮助我痊愈。通过这个祈祷，如果这是你的意愿，我召唤你来到这里，请。愿神赐福。”

第八步：现在由你决定如何与阿兹拉耳互动：你可能会在脑海中看到阿兹拉耳，你可能会听到他平静的声音，你可能会感受到他略带黑暗但温柔善良的能量，或者你可能会经历以上所有的感觉。

祝你好运，愿祝福与你同在。

**关于作者**

[**AustinAngel**](/profile.html?profile=196603)

AustinAngel自2012年8月22日以来已经成为该网站的成员12年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分在线。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而被使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f15688%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的魔法工作室或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
